---
title: Набор средств управления информацией (IG) Национальной службы здравоохранения (NHS)
description: Azure сертифицирован в соответствии с Общей платформой безопасности инфраструктуры доверия медицинской информации.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: af6e80bb61eb987c612349070b6ed4b7bbb89e5b
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41602096"
---
# <a name="national-health-service-nhs-information-governance-ig-toolkit"></a>Набор средств управления информацией (IG) Национальной службы здравоохранения (NHS)

## <a name="nhs-ig-toolkit-overview"></a>Общие сведения о Наборе средств NHS IG Toolkit

Национальная служба здравоохранения (NHS) — это национальная система здравоохранения для Англии, которая обеспечивает большую часть медицинского обслуживания и услуг здравоохранения для граждан Англии, охватывая все области медицинской практики. Основанная в 1948 году, NHS была первой в мире системой здравоохранения с единым плательщиком. Это также самая большая система здравоохранения, в которой работают более 1,5 млн. сотрудником, а бюджет за 2016 год составил 116, 4 млн. фунтов.

NHS управляет данными о состоянии здоровья для более 64 миллионов пациентов NHS. Сбор, хранение и обработка данных пациентов NHS регулируются множеством законов и положений, включая Закон о защите данных от 1998 года и Свод правил о конфиденциальности информации от NHS.

Национальная служба здравоохранения поручила Информационному центру здравоохранения и социального обеспечения (HSCIC) разработать и поддерживать единый стандарт, который управляет сбором, хранением и обработкой данных о пациентах, [Набор средств управления информацией (IG Toolkit)](https://www.igt.hscic.gov.uk/resources/About%20the%20IG%20Toolkit.pdf). Набор средств IG Toolkit предназначен для стимуляции и направления организаций, заинтересованных в размещении персональных данных о состоянии здоровья, с помощью процедуры соблюдения соответствия руководствам.

Организации, имеющие доступ к данным пациентов NHS, должны использовать Набор средств NHS IG Toolkit для подтверждения факта принятия надлежащих мер по защите данных пациентов.

Кроме того, такие организации, как Microsoft, которые предоставляют платформу для поставщиков медицинских услуг, используют этот набор средств для проведения самостоятельной оценки своих мер безопасности и конфиденциальности в отношении требований NHS по управлению, безопасности и конфиденциальности информации.

Соблюдение требований с помощью набора средств NHS IG Toolkit помогает защитить целостность и конфиденциальность данных пациента от несанкционированного доступа, потери, повреждения и уничтожения. Необходимо предпринять соответствующие меры по устранению, чтобы исправить любые проблемы несоответствия, выявленные в процессе оценки.

Набор средств NHS IG Toolkit предназначен для следующего:

- Предоставление стандарта для решения общих проблем клиентов в вопросах безопасности и конфиденциальности данных пациентов NHS и влияния на бизнес
- Демонстрация измеримого соответствия и обеспечение видимости потенциальных рисков для данных пациента
- Повышение степени надежности и общественного доверия к NHS и партнерам

## <a name="microsoft-and-nhs-ig-toolkit"></a>Корпорация Майкрософт и набор средств NHS IG Toolkit

В качестве коммерческой третьей стороны Microsoft Azure прошел уровень 2 [оценки Набора средств NHS IG Toolkit](https://www.igt.hscic.gov.uk/AssessmentReportCriteria.aspx?tk=427399452776248&lnv=3&cb=48ea00e0-c594-4758-8634-f22b6efa0c39&sViewOrgId=50721&sDesc=8JH14). Промежуточные оценки также необходимо выполнить в течение года с момента издания новой версии Набора средств NHS IG Toolkit.

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a>Поддерживаемые облачные службы Майкрософт

- [Azure и Azure для государственных организаций](https://aka.ms/AzureCompliance)
- Intune
- Облачная служба Power BI в виде автономной службы или в составе плана либо набора Office 365

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a>Аудит, отчеты и сертификаты

Оценка Azure обновляется ежегодно: [Отчет об оценке Microsoft Azure IG Toolkit](https://www.igt.hscic.gov.uk/AssessmentReportCriteria.aspx?tk=427399452776248&lnv=3&cb=48ea00e0-c594-4758-8634-f22b6efa0c39&sViewOrgId=50721&sDesc=8JH14)

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Вопросы и ответы

**Кто может воспользоваться преимуществами оценки Набора средств Azure NHS IG Toolkit?**

Организации, которые хотят использовать Microsoft Azure в качестве платформы для размещения данных о пациентах NHS, могут опираться на отчет об оценке от корпорации Майкрософт для запуска собственной оценки Набора средств NHS IG Toolkit, помня о необходимости учета любых дополнительных элементов управления, особенно тех, которые не включены в зону ответственности Поставщика облачных услуг.

**С чего начинается обеспечение соответствия требованиям в организации?**

Организациям, которые заинтересованы в размещении данных о пациентах NHS, рекомендуется ознакомиться с руководящими требованиями, [изучив руководства к Набору средств NHS IG Toolkit](https://www.igt.hscic.gov.uk/requirementsorganisation.aspx), чтобы определить объем и средства контроля, которые они должны иметь с наличии.

**Каковы уровни достижений IG Toolkit?**

Уровни достижений Набора средств IG Toolkit от 0 до 3:

- Недостаточно данных для получения уровня 1
- Организация только начала планировать политики, процедуры и/или процессы, необходимые для соответствия требованиям
- Существуют утвержденные и внедренные политики и процедуры IG, доступ к которым был предоставлен всем соответствующим сотрудникам
- Производится мониторинг и оценка соблюдения персоналом политик и их эффективности

## <a name="resources"></a>Ресурсы

- [Набор средств по управлению информацией Information Governance Toolkit](https://www.igt.hscic.gov.uk/)
- [Отчет по оценке Набора средств Microsoft Azure IG Toolkit](https://www.igt.hscic.gov.uk/AssessmentReportCriteria.aspx?tk=427399452776248&lnv=3&cb=48ea00e0-c594-4758-8634-f22b6efa0c39&sViewOrgId=50721&sDesc=8JH14)
- [Требования Набора средств IG Toolkit](https://www.igt.hscic.gov.uk/requirementsorganisation.aspx?tk=427399392327814&cb=5815499d-070a-49e2-ac2e-c70d74d81ddc&lnv=2&clnav=YES)
- [Вопросы и ответы по Набору средств NHS IG](https://www.igt.hscic.gov.uk/resources/About%20the%20IG%20Toolkit.pdf)
- [Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a>Загрузить информационный документ предложения

Нужен информационный документ для этого предложения? Скачайте [PDF-файл](https://download.microsoft.com/download/7/F/6/7F6EBDDE-F3EF-4225-ACDA-ADCD851430C4/NHS_IG-Compliance.pdf).
